Programación 2 - Autocorrector práctica 1
=========================================

En primer lugar, hay que descomprimir el autocorrector con el siguiente
comando en la carpeta donde tengas tu código fuente "prac1.cc":

tar xvfz autocorrector-prac1.tgz

Una vez descomprimido, entra en la carpeta "autocorrector-prac1" y ejecuta
desde el terminal el siguiente comando:

./autocorrectorP2p1.sh

Este script buscará el fichero "prac1.cc" en la carpta padre y seguirá los
siguientes pasos para la corrección:

1- Se generan y compilan unos programas auxiliares ("mata" y "comparefiles")

2- Se compila la práctica

3- Se ejecutan las pruebas del directorio "pruebas" y se almacenan los
resultados en el directorio "salida-obtenida". Se compara la salida obtenida con
la salida correcta (generada con la práctica de los profesores), que se 
encuentra en el directorio "salida-correcta-esperada".

El autocorrector usa dos programas auxiliares: "mata", para parar la
práctica en caso de que se cuelgue, y "comparefiles" para comparar dos
ficheros de texto sin tener en cuenta espacios, guiones ni saltos de linea.
Estos programas son generados y compilados por el propio autocorrector. No debes
tocarlos.

-----------------------------------------------------------

Si alguna prueba da un error cuando se comprueba la salida, se mostrará un
mensaje parecido al del siguiente ejemplo:

Prueba 1...
35c35
< Wins: 21
---
> Wins: 14

Esto significa que el programa ha obtenido un resultado distinto del
esperado. En este ejemplo, el error se ha producido en la línea 35. La
primera línea (<) se corresponde con la salida de tu práctica, y la
segunda (>) con la salida correcta que debería haber producido.

El autocorrector ignora las diferencias en los blancos, pero cuando hay
un error y se muestran las diferencias entre ambas salidas, también aparecen
como es lógico las diferencias en espacios en blanco, pero no son
relevantes. Si aparece un mensaje de error, se debe a diferencias en
otros caracteres que no son espacios en blanco.

-----------------------------------------------------------

NOTA IMPORTANTE: Para que el resultado del autocorrector sea fiable es 
necesario tener un sistema operativo Linux con valgrind instalado.  En 
caso de no tener el programa valgrind, puedes instalarlo mediante la 
siguiente instrucción:

sudo apt-get install valgrind
